Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: test-resources/po/pe-console-ui0.po
Languages: ja_jp

source: (continued)
ja_jp: (続き)

source: ({{count}} node)
ja_jp: (ノード数: {{count}})

source: ({{count}} total nodes)
ja_jp: (ノード数合計: {{count}})

source: <b>Classes</b> with events
ja_jp: イベントありの<b>クラス</b>

source: <b>Nodes</b> with events
ja_jp: イベントありの<b>ノード</b>

source: <b>Note:</b> If your job target includes application instances, the selected environment will also determine the dependency order of your node runs.
ja_jp: <b>注意:</b> ジョブターゲットにアプリケーションインスタンスが含まれる場合、選択された環境によってノード実行の依存関係の順序も決定されます。

source: <b>Resources</b> with events
ja_jp: イベントありの<b>リソース</b>

source: <b>Unknown</b> with events
ja_jp: イベントありの<b>未知</b>

source: <span class="nodes-failed">{{formattedCount}}</span> Node failed
ja_jp: 失敗したノード: <span class="nodes-failed">{{formattedCount}}</span>

source: <span class="nodes-skipped">{{formattedCount}}</span> Node skipped
ja_jp: スキップされたノード: <span class="nodes-skipped">{{formattedCount}}</span>

source: <span class="nodes-succeeded">{{formattedCount}}</span> Node succeeded
ja_jp: 成功したノード: <span class="nodes-succeeded">{{formattedCount}}</span>

source: <span>Class:</span> {{className}}
ja_jp: <span>クラス:</span> {{className}}

source: <span>{{formattedCount}}</span> Node completed
ja_jp: 完了したノード: <span>{{formattedCount}}</span>

source: A Puppet run is already in progress on this node.
ja_jp: このノードでPuppet実行がすでに進行中です。

source: A Puppet run is in progress: no report or status details available. Wait a few moments and then refresh this page
ja_jp: Puppetが実行中: レポートやステータス詳細を取得できません。少し待ってから、このページを更新してください。

source: A friendly name for this directory.
ja_jp: このディレクトリの分かりやすい名前です。

source: A node is any network-connected device, such as a server, desktop, laptop, or virtual machine.
ja_jp: ノードとは、サーバー、デスクトップ、ラップトップ、仮想マシンなど、ネットワークに接続された任意のデバイスを指します。

source: A node is any network-connected device, such as an EC2 instance, server, desktop, laptop, or virtual machine.
ja_jp: ノードとは、EC2インスタンス、サーバー、デスクトップ、ラップトップ、仮想マシンなど、ネットワークに接続された任意のデバイスを指します。

source: ALERT
ja_jp: アラート

source: AWS OpsWorks for Puppet Enterprise pricing
ja_jp: Puppet Enterpriseの料金設定のためのAWS OpsWorks

source: Accept
ja_jp: 承認

source: Accept All
ja_jp: すべてを承認

source: Accept certificate requests to bring nodes into your inventory.
ja_jp: 証明書要求を承認し、ノードをインベントリに入れます。

source: Accepted
ja_jp: 承認済み

source: Access control
ja_jp: アクセス管理

source: Activity
ja_jp: アクティビティ

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Parameter
ja_jp: パラメータの追加

source: Add all
ja_jp: すべてを追加

source: Add class
ja_jp: クラスを追加

source: Add data
ja_jp: データの追加

source: Add group
ja_jp: グループを追加

source: Add group...
ja_jp: グループを追加...

source: Add local user
ja_jp: ローカルユーザを追加

source: Add membership rules, classes, and variables.
ja_jp: メンバーシップルール、クラス、変数を追加します。

source: Add new class
ja_jp: 新しいクラスを追加

source: Add nodes
ja_jp: すべてのノード

source: Add or modify classes that apply to this group and its child groups.
ja_jp: このグループおよびその子グループに適用されるクラスを追加または変更します。

source: Add parameter
ja_jp: パラメータを追加

source: Add permission
ja_jp: パーミッションを追加

source: Add role
ja_jp: ロールを追加

source: Add rule
ja_jp: ルールを追加

source: Add some groups.
ja_jp: グループをいくつか追加します。

source: Add user
ja_jp: ユーザを追加

source: Add variable
ja_jp: 変数を追加

source: Added manually
ja_jp: 手動で追加済み

source: Adding nodes to manage with Puppet Enterprise
ja_jp: Puppet Enterpriseで管理するノードの追加

source: Advanced
ja_jp: 高度

source: All
ja_jp: すべて

source: All Types
ja_jp: すべての型

source: All fields are required unless noted as optional.
ja_jp: 「任意」と記載されていない限り、すべてのフィールドは必須項目です。

source: All hosts
ja_jp: すべてのホスト

source: All nodes are members of this group, based on the following rule:
ja_jp: 次のルールに基づき、すべてのノードはこのグループのメンバーです。

source: All nodes ran without failures.
ja_jp: すべてのノードが失敗なしで実行されました。

source: All nodes that did not run will be "Skipped".
ja_jp: 実行されなかったノードはすべて「スキップ済み」になります。

source: All run statuses
ja_jp: すべての実行ステータス

source: All statuses
ja_jp: すべてのステータス

source: An error occured while deleting a user
ja_jp: ユーザの削除中にエラーが発生しました。

source: An error occurred creating this group
ja_jp: このグループの作成中にエラーが発生しました。

source: An error occurred deleting this group
ja_jp: このグループの削除中にエラーが発生しました。

source: An error occurred loading this page
ja_jp: このページの読み込み中にエラーが発生しました。

source: An error occurred:
ja_jp: エラーが発生しました:

source: Any
ja_jp: いずれか1つ

source: Application - {{application}}
ja_jp: アプリケーション - {{application}}

source: Application targets are not supported in the console. Rerun the job from the command line.
ja_jp: アプリケーションターゲットはコンソールでサポートされていません。コマンドラインからジョブを再実行してください。

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Are you sure you would like to remove your directory service connection?
ja_jp: ディレクトリサービスの接続を本当に削除してよろしいですか。

source: Assigned
ja_jp: 割り当て済み

source: Attribute mappings
ja_jp: 属性マッピング

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Base distinguished name
ja_jp: ベース識別子

source: Because you are a directory service defined user, if you remove the Directory Service you will be immediately logged out and locked out of the application.
ja_jp: ユーザとしてディレクトリサービスに定義されているため、ディレクトリサービスを削除するとすぐにログアウトされ、アプリケーションからロックアウトされます。

source: Before writing your own modules, you may want to see if a similar module has already been shared on the Puppet Forge.
ja_jp: 自身でモジュールを作成する前にPuppet Forgeを確認してみましょう。

source: Begin with &ldquo;trusted&rdquo; to designate a trusted fact.
ja_jp: 信頼済みのfactを指定するには、先頭に&ldquo;trusted&rdquo;を付けます。

source: Both levels allow you to report your support issues through our confidential customer support portal.
ja_jp: いずれも専用のカスタマーサポートポータルから問題を報告できます。

source: CVSS rating
ja_jp: CVSS評価

source: Can't remove a group that has children
ja_jp: 子グループをもつグループは削除できません。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cannot accept or reject this request
ja_jp: このリクエストを承認または拒否できません。

source: Catalog failed to compile. Try running Puppet again on this node
ja_jp: カタログのコンパイルに失敗しました。このノードでPuppetをもう一度実行してください。

source: Catalog submission time
ja_jp: カタログの送信時間

source: Changed
ja_jp: 変更済み

source: Changed from
ja_jp: 変更前

source: Changed to
ja_jp: 変更後

source: Class
ja_jp: クラス

source: Class <b>{{class}}</b> was not found.
ja_jp: クラス<b>{{class}}</b>が見つかりませんでした。

source: Class containment
ja_jp: 格納クラス

source: Class definitions updated:
ja_jp: クラス定義がアップデートされました:

source: Class name
ja_jp: クラス名

source: Class parameters can be structured as JSON. If we can't parse your parameter as JSON we'll send it to the classifier service as a string.
ja_jp: クラスパラメータは、JSON形式で読み込まれます。JSON形式でない場合、パラメータは文字列として扱われます。

source: Class was not found.
ja_jp: クラスが見つかりませんでした。

source: Class:
ja_jp: クラス:

source: Classes
ja_jp: クラス

source: Classes with corrective changes
ja_jp: 修正ありのクラス

source: Classes with corrective changes:
ja_jp: 修正ありのクラス:

source: Classes with corrective no-ops
ja_jp: no-opの修正ありのクラス

source: Classes with corrective no-ops:
ja_jp: no-opの修正ありのクラス:

source: Classes with events
ja_jp: イベントありのクラス

source: Classes with events:
ja_jp: イベントありのクラス:

source: Classes with failures
ja_jp: 失敗のあるクラス

source: Classes with failures:
ja_jp: 失敗のあるクラス:

source: Classes with intentional changes
ja_jp: 変更ありのクラス

source: Classes with intentional changes:
ja_jp: 変更ありのクラス:

source: Classes with intentional no-ops
ja_jp: 変更(no-op)ありのクラス

source: Classes with intentional no-ops:
ja_jp: 変更(no-op)ありのクラス:

source: Classes with skips
ja_jp: スキップありのクラス

source: Classes with skips:
ja_jp: スキップありのクラス:

source: Classification
ja_jp: 分類

source: Classification | Puppet Enterprise
ja_jp: 分類 | Puppet Enterprise

source: Clear selected
ja_jp: 選択した項目を解除

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close message
ja_jp: メッセージを閉じる

source: Commit changes
ja_jp: 変更を保存

source: Commit {{count}} change
ja_jp: {{count}}件の変更を保存

source: Common queries
ja_jp: よくあるクエリ

source: Compile master
ja_jp: コンパイルmaster

source: Concurrency:
ja_jp: 同時処理:

source: Config retrieval (sec)
ja_jp: 設定の取得(秒)

source: Config retrieval time (sec)
ja_jp: 設定の取得時間(秒)

source: Config version
ja_jp: 設定バージョン

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: Configuration <span class="tab-change-count">({{count}} change)</span>
ja_jp: 設定 <span class="tab-change-count">({{count}}件の変更)</span>

source: Configure
ja_jp: 設定

source: Confirm new password
ja_jp: 新しいパスワードを確認

source: Confirm your curent password, then assign a new password below.
ja_jp: 現在のパスワードを確認してから、新しいパスワードを以下で割り当てます。

source: Connect to an external directory to load existing users and groups into your system.
ja_jp: 外部ディレクトリに接続し、既存のユーザとグループをシステムに読み込みます。

source: Connect using SSL?
ja_jp: SSLを使用して接続しますか

source: Connected
ja_jp: 接続済み

source: Connection information
ja_jp: 接続情報

source: Connection timeout (seconds)
ja_jp: 接続タイムアウト(秒)

source: Contact Puppet Sales.
ja_jp: Puppet営業担当へのお問い合わせ

source: Contact Support.
ja_jp: サポート担当へのお問い合わせ

source: Contact us to renew.
ja_jp: ライセンスを更新するために営業担当へのお問い合わせ

source: Containment cycles caused a loading error. Please review
ja_jp: 格納サイクルにより読み込みエラーが発生しました。確認してください。

source: Continue editing
ja_jp: 編集を続行

source: Convert query to static node list
ja_jp: クエリを静的ノードリストに変換

source: Converted to string
ja_jp: 文字列に変換済み

source: Copy path
ja_jp: パスをコピー

source: Copy this link and send it to the user who has requested a password change.
ja_jp: このリンクをコピーし、パスワード変更をリクエストしたユーザに送信します。

source: Correction applied
ja_jp: 修正

source: Corrective change
ja_jp: 修正

source: Corrective change event
ja_jp: 修正的変更イベント

source: Corrective changes
ja_jp: 修正

source: Corrective no-op
ja_jp: 修正(no-op)

source: Corrective no-op event
ja_jp: 修正的no-opイベント

source: Corrective no-ops
ja_jp: 修正（no-op）

source: Could not fetch data!
ja_jp: データを取得できませんでした!

source: Could not load groups
ja_jp: グループを読み込めませんでした

source: Could not load users
ja_jp: ユーザを読み込めませんでした

source: Could not save role
ja_jp: ロールを保存できませんでした

source: Could not save roles
ja_jp: ロールを保存できませんでした

source: Could not save user
ja_jp: ユーザを保存できませんでした

source: Create and edit user roles.
ja_jp: ユーザロールを作成および編集します。

source: Create and edit users.
ja_jp: ユーザを作成および編集します。

source: Create, edit, and remove node groups here.
ja_jp: ここでは、ノードグループを作成、編集、削除できます。

source: Created a node list from the following query:
ja_jp: 次のクエリからノードリストを作成しました:

source: Critical
ja_jp: 重要

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Data
ja_jp: データ

source: Data is used for automatic class parameter lookup.
ja_jp: データはクラスパラメータの自動検索に使用されます。

source: Data refreshed:
ja_jp: データが更新されました:

source: Data sources:
ja_jp: データソース:

source: Debug: Prints all messages available for use in debugging.
ja_jp: Debug: デバッグに使用できるすべてのメッセージを出力します。

source: Declare global variables to be used by the nodes in this group.
ja_jp: このグループ内のノードが使用するグローバル変数を宣言します。

source: Declare the classes that you want to apply to nodes in this group.
ja_jp: このグループ内のノードに適用するクラスを宣言します。

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Dependencies in a cycle
ja_jp: サイクル内の依存関係

source: Dependencies with ancestors
ja_jp: 祖先との依存関係

source: Dependencies with descendants
ja_jp: 子孫との依存関係

source: Dependency cycle detected:
ja_jp: 依存関係サイクルが検出されました:

source: Dependency relationship details
ja_jp: 依存関係の詳細

source: Dependency view
ja_jp: 依存関係ビュー

source: Description
ja_jp: 説明

source: Description <span>(optional)</span>
ja_jp: 説明<span>(任意)</span>

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ

source: Directory name
ja_jp: ディレクトリ名

source: Discard changes
ja_jp: 変更を破棄

source: Discard metadata changes
ja_jp: メタデータの変更を破棄

source: Discard this class
ja_jp: このクラスを破棄

source: Distinguished name of the user to perform directory lookups.
ja_jp: ディレクトリルックアップを実行するユーザの識別子です。

source: Do you have a specific question?
ja_jp: 何か質問はありますか?

source: Doing More
ja_jp: レベルアップしたい方へ

source: Duration
ja_jp: 継続期間

source: During the last Puppet run in no-op mode, one or more resources was enforced, as per your metaparameter settings.
ja_jp: 前回のno-opモードでのPuppet実行時に、メタパラメータの設定に従って、1つまたは複数のリソースが適用されました。

source: During the last Puppet run, Puppet found inconsistencies between the last applied catalog and this node's configuration, and corrected those inconsistencies to match the last applied catalog.
ja_jp: 前回のPuppet実行中に、最後に適用されたカタログとこのノードの設定の間に不一致が見つかったため、Puppetは最後に適用されたカタログに合わせて不一致を修正しました。

source: During the last Puppet run, Puppet found inconsistencies between the last applied catalog and this node's configuration, and would have corrected those inconsistencies to match the last applied catalog.
ja_jp: 前回のPuppet実行中に、最後に適用されたカタログとこのノードの設定の間に不一致が見つかったため、Puppetは最後に適用されたカタログに合わせて不一致を修正するはずでした。

source: During the last Puppet run, catalog changes would have been applied to the node.
ja_jp: 前回のPuppet実行中に、カタログ変更がノードに適用されるはずでした。

source: During the last Puppet run, changes to the catalog were successfully applied to the node.
ja_jp: 前回のPuppet実行中に、カタログ変更がノードに正しく適用されました。

source: During the last Puppet run, the intended catalog for this node failed, so Puppet used a cached catalog, as per your configuration settings.
ja_jp: 前回のPuppet実行時に、適用しようとしたカタログが失敗したためPuppetはキャッシュされたカタログを使用しました。

source: ERROR: could not retrieve master URL
ja_jp: エラー: master URLを取得できませんでした

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit directory
ja_jp: ディレクトリを編集

source: Edit node group metadata
ja_jp: ノードグループメタデータを編集

source: Edit role metadata
ja_jp: ロールメタデータを編集

source: Edit user metadata
ja_jp: ユーザメタデータを編集

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Empty fact name
ja_jp: 空のfact名

source: Enforced resources
ja_jp: 適用されたリソース

source: Enforced resources found
ja_jp: 適用されたリソースが見つかりました

source: Enforcement mode
ja_jp: 適用モード

source: Enforcement mode: all run statuses
ja_jp: 適用モード:すべての実行ステータス

source: Enforcement mode: unchanged
ja_jp: 適用モード:変更なし

source: Enforcement mode: with corrective changes
ja_jp: 適用モード:修正あり

source: Enforcement mode: with failures
ja_jp: 適用モード:失敗あり

source: Enforcement mode: with intentional changes
ja_jp: 適用モード:変更あり

source: Enter a parameter name
ja_jp: パラメータ名を入力

source: Enter a query using the Puppet query language.
ja_jp: Puppetクエリ言語を使用してクエリを入力してください。

source: Enter parameters and values for this task.
ja_jp: このタスクのパラメータと値を入力

source: Environment applied:
ja_jp: 適用されたenvironment:

source: Environment group
ja_jp: Environmentグループ

source: Environment groups
ja_jp: 環境グループ

source: Environment groups should not assign classification.
ja_jp: Environmentグループで分類を割り当てないでください。

source: Environment selection
ja_jp: Environmentの選択

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error fetching environments
ja_jp: Environmentの取得エラー

source: Error loading node list for the job
ja_jp: ジョブのノードリストの読み込みエラー

source: Error loading {{node}}
ja_jp: {{node}}の読み込みエラー

source: Error processing certificates
ja_jp: 証明書の処理エラー

source: Error removing group
ja_jp: グループの削除エラー

source: Error resolving pql query
ja_jp: PQLクエリの解決エラー

source: Error retrieving Puppet run report
ja_jp: Puppet実行レポートの取得エラー

source: Error retrieving Puppet run status
ja_jp: Puppet実行ステータスの取得エラー

source: Error retrieving certificates
ja_jp: 証明書の取得エラー

source: Error retrieving class definitions
ja_jp: クラス定義の取得エラー

source: Error retrieving environments
ja_jp: Environmentの取得エラー

source: Error retrieving group hierarchy
ja_jp: グループ階層の取得エラー

source: Error retrieving groups
ja_jp: グループの取得エラー

source: Error retrieving job {{jobId}}
ja_jp: ジョブの取得エラー {{jobId}}

source: Error retrieving jobs
ja_jp: ジョブの取得エラー

source: Error retrieving node count
ja_jp: ノード数の取得エラー

source: Error retrieving node inventory
ja_jp: ノードインベントリの取得エラー

source: Error retrieving node list
ja_jp: ノードリストの取得エラー

source: Error retrieving node names
ja_jp: ノード名の取得エラー

source: Error retrieving node packages
ja_jp: ノードパッケージの取得エラー

source: Error retrieving node reports
ja_jp: ノードレポートの取得エラー

source: Error retrieving report
ja_jp: レポートの取得エラー

source: Error running PQL query:
ja_jp: PQLクエリの実行エラー:

source: Error saving group
ja_jp: グループの保存エラー

source: Error starting job
ja_jp: ジョブの開始エラー

source: Error starting task
ja_jp: タスクの開始エラー

source: Error stopping job
ja_jp: ジョブの停止エラー

source: Error while fetching nodes for job
ja_jp: ジョブのノード取得中にエラーが発生しました

source: Errors
ja_jp: エラー

source: Evaltrace: Shows a breakdown of time spent for each step in the Puppet run.
ja_jp: Evaltrace: Puppet実行の各ステップにかかった時間の内訳を表示します。

source: Even if a class is declared directly in the Classes section above, setting data for its parameters instead of declaring the parameters can help promote code regularity and predictability.
ja_jp: 上記のクラスセクションでクラスが宣言されていない場合でも、パラメータを宣言する代わりにそのパラメータのデータを設定することで、コードの規則性と予測可能性を高めることができます。

source: Event
ja_jp: イベント

source: Event timestamp
ja_jp: エベント日時

source: Event timestamp:
ja_jp: エベント日時:

source: Event type:
ja_jp: イベントタイプ:

source: Event was not found.
ja_jp: イベントが見つかりませんでした。

source: Event with id <b>{{showId}}</b> was not found.
ja_jp: ID <b>{{showId}}</b>のイベントが見つかりませんでした。

source: Event:
ja_jp: イベント:

source: Events
ja_jp: イベント

source: Events are not generated for skipped resources.
ja_jp: スキップされたリソースにはイベントは生成されません。

source: Events from the last run
ja_jp: 前回の実行時のイベント

source: Events in the last 24 hours
ja_jp: 最近24時間に発生したイベント

source: Events in the last 30 minutes
ja_jp: 最近30分間に発生したイベント

source: Events in the last 5 minutes
ja_jp: 最近5分間に発生したイベント

source: Events in the last 60 minutes
ja_jp: 最近60分間に発生したイベント

source: Events | Puppet Enterprise
ja_jp: イベント | Puppet Enterprise

source: Every node you wish to manage must have the Puppet Enterprise agent installed.
ja_jp: Puppet Enterpriseで管理したいすべてのノードにagentをインストールする必要があります。

source: Example: <i>389</i>
ja_jp: 例: <i>389</i>

source: Example: <i>Corporate Active Directory</i>
ja_jp: 例: <i>企業のActive Directory</i>

source: Example: <i>cn</i>. Example query result: <i>cn=Domain admins,ou=Groups,dc=rgbank,dc=com</i>
ja_jp: 例: <i>cn</i>。クエリ結果例: <i>cn=Domain admins,ou=Groups,dc=rgbank,dc=com</i>

source: Example: <i>cn</i>. Example query result: <i>ries</i>
ja_jp: 例: <i>cn</i>。クエリ結果例: <i>ries</i>

source: Example: <i>cn=Groups</i>
ja_jp: 例: <i>cn=Groups</i>

source: Example: <i>cn=Users</i>
ja_jp: 例: <i>cn=Users</i>

source: Example: <i>cn=admin,ou=users,dc=rgbank,dc=com</i>
ja_jp: 例: <i>cn=admin,ou=users,dc=rgbank,dc=com</i>

source: Example: <i>dc=rgbank,dc=com</i>
ja_jp: 例: <i>dc=rgbank,dc=com</i>

source: Example: <i>devi.delivery.rgbank.net</i>
ja_jp: 例: <i>devi.delivery.rgbank.net</i>

source: Example: <i>displayName</i>. Example query result: <i>Ries Volkerink</i>
ja_jp: 例: <i>displayName</i>。クエリ結果例: <i>Ries Volkerink</i>

source: Example: <i>group</i>
ja_jp: 例: <i>group</i>

source: Example: <i>http://intranet/helpdesk</i>
ja_jp: 例: <i>http://intranet/helpdesk</i>

source: Example: <i>mail</i>. Example query result: <i>ries@rg-bank.com</i>
ja_jp: （例: <i>mail</i>）クエリ結果例: <i>ries@rg-bank.com</i>

source: Example: <i>member</i>
ja_jp: 例: <i>member</i>

source: Example: <i>name</i>. Example query result: <i>Domain admins</i>
ja_jp: 例: <i>name</i>。クエリ結果例: <i>Domain admins</i>

source: Exit dependency view
ja_jp: 依存関係ビューを閉じる

source: Exit dependency view to unlock filter
ja_jp: 依存関係ビューを閉じて、フィルタのロックを解除する

source: Explore relationships between classes and resources in this node's last applied catalog.
ja_jp: このノードに最後に適用されたカタログのクラスとリソース間の関係を調べましょう

source: Export all
ja_jp: すべてをエクスポート

source: Export data
ja_jp: データをエクスポート

source: Exported:
ja_jp: エクスポート済み:

source: External directory
ja_jp: 外部ディレクトリ

source: External directory | Access control | Puppet Enterprise
ja_jp: 外部ディレクトリ | アクセス管理 | Puppet Enterprise

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Failed - error...
ja_jp: 失敗 - エラー...

source: Failed restarts
ja_jp: 失敗した再起動

source: Failed to find nodes
ja_jp: ノードが見つかりませんでした。

source: Failure
ja_jp: 失敗

source: Failure event
ja_jp: 失敗したイベント

source: Failures
ja_jp: 失敗

source: File
ja_jp: ファイル

source: File and line number
ja_jp: ファイルと行番号

source: File:
ja_jp: ファイル:

source: Filter by CVE ID:
ja_jp: CVE IDでフィルタ:

source: Filter by event status
ja_jp: イベントステータスでフィルタ

source: Filter by fact value
ja_jp: fact値でフィルタ

source: Filter by node name:
ja_jp: ノード名でフィルタ:

source: Filter by package name:
ja_jp: パッケージ名でフィルタ:

source: Filter by run status
ja_jp: 実行ステータスでフィルタ

source: Filter returns no data to display
ja_jp: 表示するデータがフィルタから返ってきません

source: Filter type
ja_jp: フィルタタイプ

source: Filter:
ja_jp: フィルタ:

source: Fingerprint
ja_jp: フィンガープリント

source: Finished with failures
ja_jp: 失敗ありで終了

source: First
ja_jp: 最初

source: For details about this Puppet run, check the Reports tab for this node.
ja_jp: このPuppet実行の詳細については、このノードのReportsタブを確認してください。

source: Full name
ja_jp: フルネーム

source: Fully qualified domain name (FQDN) of the directory server.
ja_jp: ディレクトリサーバーのFQDNです。

source: Generate password reset
ja_jp: パスワードリセットを生成

source: Get insight into the failures and changes across your Puppet runs.
ja_jp: Puppet実行の失敗と変更の詳細を表示します。

source: Getting Started
ja_jp: はじめに

source: Give this node group a description.
ja_jp: このノードグループに説明を追加します。

source: Go
ja_jp: 移動

source: Go directly to the support portal
ja_jp: サポートポータルに直接移動

source: Go to ask.puppet.com
ja_jp: ask.puppet.comに移動

source: Go to support documentation
ja_jp: サポートマニュアルに移動

source: Go to the Docs
ja_jp: マニュアルに移動

source: Go to the Forge
ja_jp: Forgeに移動

source: Group
ja_jp: グループ

source: Group lookup attribute
ja_jp: グループのルックアップ属性

source: Group membership field
ja_jp: グループのメンバーシップフィールド

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: Group name attribute
ja_jp: グループ名の属性

source: Group object class
ja_jp: グループのオブジェクトクラス

source: Group relative distinguished name
ja_jp: グループの相対識別子

source: Group relative distinguished name (optional)
ja_jp: グループの相対識別子(任意)

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Groups that you define in an external directory can be added here. Once they are imported, you can grant access to users in those groups.
ja_jp: ここでは、外部ディレクトリで定義したグループを追加できます。グループのインポートが完了後、そのグループ内のユーザにアクセス権を付与できます。

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Help | Puppet Enterprise
ja_jp: ヘルプ | Puppet Enterprise

source: Hide details
ja_jp: 詳細を非表示

source: Hide fact value filter
ja_jp: Fact値フィルタを非表示

source: High
ja_jp: 高

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: If you are just getting started with PE, we recommend the <a href="https://docs.puppet.com/pe/{{version}}/quick_start.html">Quick Start Guides</a>.
ja_jp: Puppet Enterpriseを初めて利用する方には、<a href="https://docs.puppet.com/pe/{{version}}/quick_start.html">クイックスタートガイド</a>がお勧めです。

source: In order to use class parameters as data, the applicable class must be present in a node's catalog.
ja_jp: クラスパラメータをデータとして使用するには、適用されるクラスがノードのカタログに存在している必要があります。

source: In progress
ja_jp: 進行中

source: Informational
ja_jp: 情報

source: Inherited
ja_jp: 継承

source: Inspect
ja_jp: 検査

source: Instance type
ja_jp: インスタンスタイプ

source: Intended catalog failed
ja_jp: 適用しようとしたカタログが失敗しました

source: Intentional change
ja_jp: 変更

source: Intentional change event
ja_jp: 意図的変更イベント

source: Intentional changes
ja_jp: 変更

source: Intentional no-op
ja_jp: 変更(no-op)

source: Intentional no-op event
ja_jp: 意図的no-opイベント

source: Intentional no-ops
ja_jp: 変更（no-op）

source: Invalid fact path
ja_jp: 無効なfactパス

source: Invalid fact path: Bracket notation is only for numeric values
ja_jp: 無効なfactパス: 括弧記法は数値のみに使用できます

source: Invalid regular expression
ja_jp: 無効な正規表現

source: Invalid string operator
ja_jp: 無効な文字列演算子

source: Inventory
ja_jp: インベントリ情報

source: Inventory:
ja_jp: インベントリ:

source: Job Details
ja_jp: ジョブの詳細

source: Job ID
ja_jp: ジョブID

source: Job complete
ja_jp: 完了したジョブ

source: Job description
ja_jp: ジョブ説明

source: Job finished with failures.
ja_jp: ジョブは完了しましたが、失敗があります。

source: Job node status
ja_jp: ジョブノードステータス

source: Job progress
ja_jp: 進行中のジョブ

source: Job stopped
ja_jp: 停止したジョブ

source: Job stopped.
ja_jp: ジョブが停止しました。

source: Job succeeded.
ja_jp: ジョブが成功しました。

source: Job {{- jobId}} | Puppet Enterprise
ja_jp: ジョブ{{- jobId}} | Puppet Enterprise

source: Job {{jobId}}
ja_jp: ジョブ {{jobId}}

source: Jobs
ja_jp: ジョブ

source: Jobs | Puppet Enterprise
ja_jp: ジョブ | Puppet Enterprise

source: Key
ja_jp: キー

source: Last
ja_jp: 最終

source: Last login
ja_jp: 最終ログイン

source: Last report
ja_jp: 最終レポート
